# martian_dice
## Правила игры

### Комплектность

13 кубиков. На каждом из них изображен 1 танк, 2 луча смерти, 1 человек, 1 корова и 1 курица.

### Условие победы

Как только кто-то набирает 25 очков или больше, текущий раунд становится последним. Побеждает игрок с наибольшим количеством очков. В случае ничьей претенденты бросают по 6 кубиков каждый, и побеждает игрок, выкинувший наибольшее количество лучей смерти.

### Правила игры

* Игроки ходят по очереди.
* В свой ход каждый игрок 
  * Бросает все доступные кубики. Если кубиков не осталось - переходите к подсчету очков.
  * Откладывает все танки, добавив их танкам, отложенным до этого.
  * Из оставшихся кубиков выберает один вид(курицы, коровы, люди, лучи смерти) и откладывает в сторону все кубики этого вида. Нельзя выбрать куриц, коров или людей, если вы уже откладывали их раньше в этом ходу. Лучи смерти можно выбирать всегда, добавляя их к ранее отложенным. Если с учетом этих ограничений вы не может отложить хотя бы один кубик - ваш ход закончен, переходите к подсчету очков.
  * Вы можете либо закончить ход и перейти к подсчету очков, либо вернуться к шагу 1.

### Подсчет очков

Сначала сравните количество отложенных танков и лучей смерти. Если танков больше, то в этом раунде вы получаете 0 очков, независимо от того, сколько других кубиков вы отложили. Если же танков хотя бы столько же, сколько лучей смерти, то вы успешно отразили атаку земных вооруженных сил и получаете очки по следующим правилам:
* 1 очко за каждого человека, курицу или корову, которых вы отложили
* 3 бонусных очка, если вы отложили хотя бы по одному землянину всех трех видов

